วีรบุรุษคาวบอย
ว่าไงพ่อหนุ่ม
นึกว่านายตายแล้วเสียอีก
ไม่ตายง่ายๆ หรอก
เฮ้ย เด็กมันโกงเปล่าวะ
- มันซ่อนไพ่แน่
- ยืนขึ้นซิ พ่อหนุ่ม
มีเด็กในร้านเหล้า
หลอกเอาเงินทุกคนที่โต๊ะโป๊กเกอร์
กลับมานี่
ฉันพูดกับเอ็งอยู่
พ่อหนุ่ม
เอ็งซ่อนไพ่นั่น
แพ้เด็กแล้วอย่ามาลามสิลุง
ยอมรับมาเถอะ
ขี้เกียจจะพูดแล้ว
ฟังนะ ถ้าลุงเล่นไม่เป็น
ก็อย่าวางเงินสิ
ถ้าเอ็งไม่ชักปืนก่อน ฉันจะชักเอง
เฮ้ย เดี๋ยวก่อน
ใจเย็นหน่อย
พ่อหนุ่มอายุเท่าไร
สิบเจ็ด
ซ่อนไพ่จริงหรือเปล่า
วันนี้ฉันคงยอมไม่ได้
ที่จะเห็นนายยิงเด็กตาย
เอ็งเป็นใครวะ
แถวนี้มีหมอไหม
มี ไปเอาม้ามา
หมออยู่ห่างออกไปไม่ถึงครึ่งไมล์
(ตำนานตะวันตก
แคนซัส เรดผู้ฉาวโฉ่)
กระสุนนั่น
โชคดีนะเนี่ย
อีกสองนิ้ว กระสุนนั่นคงทะลุม้าม
ท้อง และซี่โครงนายแล้ว
แต่นายรอดมาได้ด้วยแผลที่เนื้อเท่านั้น
ให้ตายสิ
เจ็บมากกว่าแผลที่เนื้อเยอะเลย
หมอเป็นหมอรักษาอะไร
ฉันเป็นทันตแพทย์
แต่ฉันเคยเป็นหมอผ่าตัด
ในกองทหารราบที่ห้าของเท็กซัส
ในช่วงสงครามการรุกรานฝ่ายเหนือ
แขนขาขาดเต็มไปหมด
แชนเซลเลอร์สวิลล์ เกตตีสเบิร์ก...
และอีกหลายสิบศึกหลังจากนั้น
ดื่มซักหน่อย
อืม
ได้ยินมาว่านายช่วยชีวิตเด็กคนนั้น
ไม่รู้ว่าเด็กนั่นไปทำอะไร
แต่ร้านเหล้านั่นมีแต่เหล้าเถื่อนกับปัญหา
ฉันว่าเขายังเด็กไปสำหรับคนที่นั่น
อืม
เด็กก็เป็นอย่างนี้
หาเรื่องใส่ตัวทั้งนั้น
อืม ดูจากรอยแผลเป็นบนตัวนายแล้ว
ดูเหมือนว่านาย
ก็เป็นเด็กแบบนั้นเหมือนกัน
แต่เขามีปัญหากับนายอำเภอแน่
เขาช่วยเด็กไว้ก็จริง
แต่ก็ยิงคนสามคน
รวมถึงเบน เคซีย์ด้วย
ยิงเบนเคซีย์ด้วยเหรอ
ใช่แล้ว
ยิงเข้าไปกลางอกเลย
เบน เคซีย์
ตัวเขากับพวกของเขา
ไม่ใช่คนดี
ถึงเวลาแล้วที่มีคนสั่งสอนพวกนั้นบ้าง
ฉันว่าไม่ผิดหรอกที่จะลงโทษพวกเขาเอง
ถ้าพวกเขาสมควรรับ
ไม่เคยเห็นใครเร็วเท่าเขา
แต่นายอำเภอมาตามหาเขาแน่
หนึ่งในคนที่เขายิงเป็นญาติของนายอำเภอ
คืออย่างนี้ ลินด์สตรอม
นายอำเภอกับฉัน
รู้จักกันตั้งแต่สงครามแยกประเทศ
เรารบในกองพลฮู้ดด้วยกัน
เดี๋ยวฉันคุยกับเขาเองเมื่อเขากลับมา
ไม่ต้องห่วง
ขอบคุณมาก
ฉันไม่อยาก... ไม่อยากมีปัญหา
ขอถามหน่อย
นายมาทำอะไรแถวนี้ตั้งแต่แรก
กะว่าจะมาหาเพื่อนเก่า นึกว่า...
อืม ถ้ายังไม่เลิกดวลปืนแบบนี้
คงไม่มีชีวิตรอดไปหาเพื่อนเก่าคนไหนแน่
ต้องขออภัยด้วย แต่เจ็บหน่อยนะ
โอ้ย โอ้ย
ไม่คิดว่าเขาจะสลบนานขนาดนี้
เขาอาจจะแค่พัก
ดูจากรอยแผลเป็นบนตัวเขา
เขาน่าจะผ่านอะไรมามาก
มีคนหลายคนเดินทางผ่านเมืองนี้
มีเรื่องราวมากมาย
บางเรื่องจริง บางเรื่องแย่กว่าพวก
ไม่รู้ว่าแคนซัสจะเผชิญได้อีกกี่เรื่อง
ถ้ายังใช้ชีวิตแบบนี้อยู่
ดูสิ แอลกอฮอล์เริ่มหมดฤทธิ์ละ
หมอมีของดีนี่
ต้องขอลองบ้าง
เพื่อการแพทย์เท่านั้น ลินด์
ปืนฉันอยู่ไหน
หมอเอาปืนฉันไปไว้ไหน
อยู่นั่น ตรงนั้น นั่นเลย
ฉันถือวิสาสะทำความสะอาด
และขัดน้ำมันให้
เราไม่มีทางรู้ว่าคนไข้
จะเป็นอย่างไรหลังผ่าตัด
ฉันเป็นหมอคนเดียว
ภายในรัศมีร้อยไมล์นี้
และฉันไม่แนะนำให้ผ่าตัดตัวเอง
ฉันเคยลองครั้งหนึ่ง
บอกเลยว่าผลออกมาแย่มาก
เอาละ ขอโทษด้วย ขอโทษจริงๆ
พ่อบอกว่าสิ่งเดียวที่สำคัญกว่าปืน
คือความถ่อมตัว
พ่อนายเป็นคนฉลาด ฟังพ่อบ้างก็ดี
- ฉันติดหมอเท่าไร
- ติดฉันเหรอ
นายไม่ติดอะไรฉันเลย
นายจัดการเบน เคซีย์กับลูกๆ ของเขา
ฉันเสียอีกที่เป็นหนี้นาย
ฟังนะ ฉันคิดว่านายควรพักก่อน
จนกว่าจะรู้สึกดีขึ้น
แต่ให้ตายสิ นายคงไม่ฟังฉันอยู่ดี
เดี๋ยวสิ
ถ้ามีเวลาสักครู่ ขอถามอะไรหน่อยได้ไหม
รู้สึกโอเคไหม
คืออย่างนี้ ฉันไม่...
ฉันไม่ได้อยากจะรบกวน
แต่ถ้าทำอะไรเสร็จแล้ว
ฉันขอคุยปรึกษาเรื่องหนึ่งได้ไหม
มีอะไร พ่อหนุ่ม
ฉันมีหนังสือเล่มนี้
อาจจะคุ้นตา คือมันไม่ได้...
ไม่ใช่แนวที่ฉัน...
- ให้ตายสิ
- ไม่ใช่แนวฉัน...
แต่นี่คือรูปนายนี่
- ช่วยฉันขึ้นม้าหน่อย
- ได้สิ
ขึ้นม้าแล้วโอเคใช่ไหม
รู้สึกโอเคใช่ไหม
ฉันมีเรื่องอยากปรึกษา...
แล้วเจอกัน พ่อหนุ่ม
นี่เดี๋ยว ได้ยินที่ฉันพูดไหม
ผมขอเวลาแป๊บเดียว
แต่... เป็นเรื่องพ่อฉัน
ฉันรู้จักคนแบบเขา
เขาตามหาอะไรสักอย่าง
แต่ยังไม่รู้ว่าคืออะไร
และจะไม่หยุดจนกว่าจะเจอ
ลินสตรอม คราวหน้าที่หาคนไข้มาให้
จะดีมากถ้าเขาต้องรักษาฟันด้วย
ได้สิหมอ
รอด้วย
ฉันก็ไม่อยากจะเร้าหรือหรอก แต่...
แต่ฉันไม่มีเงินและเท้าบวมแล้ว
ฟังฉันหน่อย
ให้ตายสิ
เรามีไร่ที่เบลส์เมโดว์
ทางตะวันตกของเท็กซัส แถวตีนเขา
แม่ฉันได้รับจดหมายจากเรือนจำเมืองแคนอน
ธอร์น ลาร์สัน
พ่อโกรธมากและเผาจดหมายเหล่านั้นทิ้ง
ฉันไม่เคยเห็นพ่อโกรธขนาดนั้น
แม่บอกว่าเขาเคยมากวนใจแม่ก่อนแต่งงาน
ส่วนพ่อบอกว่านายเป็นคนเดียว
ที่อาจหยุดลาร์สันได้ถ้าพ่อไม่อยู่แล้ว
แต่ฉันเพิ่งได้ข่าวว่าลาร์สัน
เพิ่งแหกคุกเมืองแคนอน เราต้องไปเตือนพ่อ
นายชื่ออะไร
แคสสิดี ฉันชื่อบิลลี แคสสิดี
แม่ชื่ออะไร
แครอล ส่วนพ่อชื่อแซม
มีญาติคนอื่นอีกไหม
พ่อบอกว่าพ่อมีน้องชายชื่อแจ็ก
เหมือนว่าเขาออกไปรบกับแกรนต์
แต่ถูกฆ่าตาย
ไม่มีแคสสิดีเหลืออยู่แล้วนอกจากพ่อ
ส่วนแม่ แม่ก็...
แม่มีเพื่อนจากเท็กซัส
ชื่อเลสลี อัลเลน
ยิงปืนเก่งกว่าฉันอีก แต่...
สรุปจะช่วยเราหรือเปล่า
พูดความจริงมา นายโกงหรือเปล่า
ก็โกง แต่เขาโกงก่อน ฉันเลย...
โกงจริงด้วย
อย่าบอกพ่อฉันนะ พ่อฟาดฉันแน่
จะช่วยเราไหม
ไกลแค่ไหน
สามวัน
หุบยิ้มไปเลย
เลสลี เธอเป็นเพื่อนสนิทฉัน
แต่ถ้าเราไม่รู้จักกัน
ฉันคงคิดว่าเธอเป็นผู้ชาย
ท่าทางที่เธอถือปืนนั่น
อย่างกับเป็นรักแท้
จะหาสามียังไง
ถ้าเธอจะยิงปืนขี่ม้าเก่งกว่าทุกคน
ไม่เอาน่า ปล่อยเธอเหอะ
ต้องมีผู้หญิงสักคน
ไปท้าทายพวกผู้ชายบ้าง
อย่างเธอกับฉัน
ได้แค่ดูแลบ้านให้สามีเท่านั้นแหละ
หลังจากที่ฉันแต่งงานกับแซม
พ่อฉันเสีย ส่วนแม่ย้ายมาเท็กซัส
ส่วนแม่ของเลสลีส่งเธอมาด้วย
เพื่อหนีจากคนที่แอบชอบเธอ
นานมาแล้ว
ตอนอายุเท่าไรนะ สิบห้าเหรอ
สิบหก
แต่เธอเปลี่ยนไป
ใส่กระโปรงเป็นหรือเปล่า
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับคนที่แอบชอบ
ที่เธอหนีเขามาล่ะ
เธอไม่ยอมบอก
หยุดก่อน
นี่มันที่ของฉัน
แซม แคสสิดี
ฉันเอง
ให้ตายสิ
สาวๆ ลงไปที่ห้องใต้ดินเร็ว
ไปเลย ไป
ออกไปข้างนอก
ออกไป
ไม่
ธอร์น
สามีฉันอยู่ไหน
ก็อยู่ตรงหน้านี่ไง
ดูเหมือนว่าเราจะต้องถอนฟันซี่นั้น คุณวีล
พูดคำว่า "อา" ให้หน่อย
ไม่น่าจะเจ็บมาก
ฉันทายาชาบนเหงือกให้แล้ว
กระสุนทะลุกรามก็ไม่รู้สึกหรอก
เขาอยู่ไหน
ว่าไงนะ
พูดกับหมอแบบนี้เหรอ
วันหนึ่งนายเองก็อาจต้องการ
ความช่วยเหลือจากหมอ
ฉันไม่มีเวลามาเล่นเกม เขาอยู่ไหน
ใครอยู่ไหน
แคนซัส เรด
ฉันรู้ว่าหมอรักษาคนที่ฆ่าน้องชายฉัน
เขาอยู่ไหน
ฉันไม่รู้จักคนชื่อแคนซัส เรด
หมอโกหก
ฉันจะยิงหมอ
เอาปืนหันไปทางอื่นหน่อยได้ไหม
เราจะได้นั่งคุยกันดีๆ
เสียเวลา ทั้งเวลาฉันกับเวลาหมอ
เขาไปไหนแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปไหน
ฉันจะยิงทะลุหลังเลย
ปกป้องเขาทำไม ญาติกันก็ไม่ใช่
ฉันไม่ได้ปกป้องใคร
ออกจากออฟฟิศฉันได้แล้ว
ฉันไม่ไปจนกว่าหมอ
จะบอกว่าเขาอยู่ไหน
และหวังอย่างยิ่งว่าฉัน
จะไม่ต้องยิงขาหมอ
และบังคับให้หมอพูดความจริงออกมา
คิดว่าจะมีกองกำลังมาจริงๆ เหรอ
ไม่เห็นมีใครเลย
แต่เราต้องทิ้งร่องรอยไว้เผื่อไว้
ผู้หญิงจะสร้างปัญหา
พวกผู้ชายเริ่มแย่งกันแล้ว
พวกเขาต้องรอไปก่อน
ฉันอยากให้คุณนายแคสสิดีปรับตัวได้ก่อน
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน
อืม ฉันชอบคนน้อง
ถ้าคุณนายแคสสิดีเห็น
หรือได้ยินอะไรไม่ดี ฉันฆ่านายแน่
ฉันกลัว
ไม่ต้องกลัว เธออยู่กับฉัน
นายเปลี่ยนไป
นอนในคุกตั้งหลายปี
เพียงเพราะแจ็ก แคสสิดีคนเดียว
วันหนึ่งฉันจะตามหาเขาจนเจอ
และเอาคืนที่เขาทำลายชีวิตฉัน
แจ็กตายในสงคราม
บ้าเอ้ย
ฉันรอมาตั้งหลายปี
เขาโกงฉัน
ถ้าพูดแม้แอะเดียว เธอตายแน่
- เข้าใจไหม
- อืม
เอาละ ไปกับฉัน
ปล่อยฉันไป ปล่อยฉันไป
ปล่อยฉันไป
- หุบปาก
- ไม่
หุบปากเดี๋ยวนี้
มาสิ
เงียบเดี๋ยวนี้
ปล่อยฉันไป
ไป
เลสลีต้องตายแน่ๆ
เธอเป็นเพื่อนสนิทของฉัน
ตอนที่เลสลีหนีไปเท็กซัส
ไม่เห็นเธอจะรู้สึกอะไรเลย
จะมารู้สึกอะไรตอนนี้
เดี๋ยวชาร์ลีก็เจอ เธอเดินเท้า
เดี๋ยวเราก็ออกจากป่ากันแล้ว
แล้วเราจะไปส่งพวกเขา
ที่สถานีการค้าหรือที่ไหนสักที่
จะพาเธอไปไหน
เดี๋ยว ไม่ เดี๋ยว
ปล่อยเธอไป
ฉันไม่อยากให้พวกผู้หญิงจับกลุ่มคุยกัน
ไม่มีใครทำอะไรเธอหรอก
มาสักที
บิลลี หายไปไหนมา
พ่ออยู่ไหน
อืม... เสียใจที่ต้องแจ้งว่า
เขาถูกฝังบนเนินเขา
พร้อมกับพวกของเขา
คนแถวนี้ผลัดกัน
ดูแลที่นี่จนกว่าพวกนายจะกลับมา
แม่อยู่ไหน
เธอ... เธอไปแล้ว...
พร้อมกับเลสลีกับคุณวอล์กเกอร์
เห็นบอกว่าพวกนอกกฎหมายเอาตัวเธอไป
คนที่ชื่อธอร์น ลาร์สัน
ทั้งแก๊งหนีออกจากเมืองแคนอน
เจ้าวอล์กเกอร์เจ้าเล่ห์
รักษาตัวอยู่ในเมือง
โดนยิงสาหัสเหมือนกัน
ถึงเขาจะมีชีวิตรอด
ชีวิตเขาจะไม่เหมือนเดิมแล้ว
คุณฟินเนแกน นี่คือแคนซัส เรด
คุณแคนซัส
ฉันชื่อฟินเนเกน ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันเคยไปหาแร่แถวนั้น ฉันรู้จักพื้นที่ดี
ฉันแกะรอยเป็น
อยากให้ช่วยไหม
ตามทันหรือเปล่า
เรื่องนั้นแน่นอน
ฉันจะไปดูบริเวณพื้นที่ต่ำก่อน
พักแรมตรงที่ที่ผูกม้าได้
ใครน่ะ
ออกมา
ทำยังไงดี
ออกมาเร็ว
คุณผู้หญิง
- ไม่เป็นไร มาสิ
- ไม่ อย่า
ฉันไม่ทำอะไรหรอก
เป็นอะไรหรือเปล่า
นี่ มองหน้าฉัน
ลุกขึ้นเถอะ
มาเถอะ
ไม่เป็นไรแล้ว
ฉันไม่ทำอะไรเธอหรอก
เธอหนาวแล้ว มาสิ
มาเถอะ ไว้ใจฉันได้
เอาละ
เอาละ เอาละ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
เอาละ เอาละ
เดี๋ยวหาคนมาช่วย
บิลลี
คุณเลสลี
เอาเธอลง
รอเดี๋ยว ให้เธออยู่ใกล้ไฟ
ค่อยๆ
- โอเคนะ
- โอเค
บิลลี มีกาแฟไหม
นั่งลงสิ
ไม่เป็นไรแล้ว
เราไม่...
แม่ฉัน...
แม่นายไม่เป็นไร
เธอปลอดภัย
คุณนายวอล์กเกอร์ก็ปลอดภัย
แล้วแซมล่ะ
เขาตายแล้ว
ตายหมด ยกเว้นวอล์กเกอร์
เขาจะพิการ
นี่บิลลี
เอาให้เธอ
คุณเลสลี นี่คือแคนซัส เรด
เรารู้จักกันมาก่อนหรือเปล่า
ไม่น่า
พอรู้ไหมว่าพวกเขาไปไหน
ทางตะวันตกสักที่ ข้ามสันเขาไป
ทางตะวันตกข้ามสันเขาเหรอ
ได้ยินพวกเขาพูดถึง
ที่ไหนเป็นเฉพาะหรือเปล่า
มูล์... มูล์ครีก
มูล์ครีกเหรอ นั่นเป็นสถานีการค้าเก่า
ร้างมาหลายปีแล้ว
เอาละบิลลี พาเธอกลับไป
ไม่ ฉันจะอยู่ที่นี่ ฉันมีสิทธิ์อยู่
แครอลเป็นเพื่อนฉัน
เธอเป็นอะไร
อยากตายหรือไง
เธอขี่ม้าเสบียงก็ได้
ฉันเองก็จะไม่กลับ
เราแค่ต้องปรับโกลนให้สั้นลง
นายต้องกลับ
ฉันคุ้นหน้าเขามาก
อาจจะเคยเห็นหน้าเขาบนนิยายราคาถูก
พ่อบอกว่าเขาเป็นคนเดียว
ที่หยุดลาร์สันได้
ไม่มีใครหยุดลาร์สันได้
เขาเป็นคนที่โหดที่สุดเท่าที่ฉันเคยพบ
เรามาทำความเข้าใจกันตอนนี้
ที่นี่ฉันเป็นใหญ่
บิลลี พาเธอกลับไป
ฉันไม่ไปไหนทั้งนั้น
งั้นเหรอ ขอให้โชคดี
ค่ายของลาร์สันเหรอ
พวกเขาน่าจะออกไปตั้งแต่เช้า
อืม ถ่านมอดหมดแล้ว
ของมารีแอนน์
เอาละ มองหารอยเท้าม้า
ดูว่าไปทางไหนกัน
พวกเขาไม่น่าจะอยู่ไกล
ไม่ นั่นมารีแอนน์
- อย่า ไม่
- ไม่นะ
ตรงนี้ไม่มีอะไรน่าดู
ไม่นะ ไม่
พวกเขาไปดีแล้ว คนดีจะได้อยู่กับพระเจ้า
ขอให้พระเจ้าทรงคุ้มครอง
ไม่
ทุกคนหาที่หลบเร็ว
มองไม่เห็นอะไรเลย
เลสลีหลบ บิลลีอยู่ไหน
ฟินเนเกน ด้านขวา
ฟินเนแกน มาทางนายแล้ว
พร้อม ยิง
เฮ้ย หยุดยิง
ถอยกัน กลับมารวมตัว หลบไป บิลลี
ทุกคนโอเคไหม
อืม
ฟินเนแกน ไปเอาม้ามาเร็ว
ต้องรีบตามพวกเขาไป
หยุด
ให้ตายสิ
ฟินเนแกน
รู้จักเขาเหรอ
รู้จัก พี่น้องกรอสส์แมน
ทอมมีภรรยากับลูกสองคน
ไปดูกัน
คืนนี้เราพักที่นี่กัน
โห
ให้ตายสิ
โอ้
- โอเคไหม
- อืม
- หนูชื่ออะไร
- มาเวอรี
ฉันชื่อเลสลี หนูอยู่คนเดียวเหรอ
- ใช่
- คนเดียวใช่ไหม
อ้าว มานี่เร็ว
มานี่ เป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไรนะ
หนูปลอดภัยแล้ว
โอ้แม่เจ้า
มาเวอรี เบอร์ดี
ดีใจที่ได้เจอ เป็นไงกันบ้าง
ว่าไงหนู
เด็กๆ เอาละ
น่ารักอะไรกันอย่างนี้
รู้ไหมว่าแม่อยู่ไหน
อืม ในเมื่อเป็นแบบนี้
เธออยู่กับเด็กๆ จนกว่ารถม้าจะมา
ไม่ ฉันจะไปตามหาเพื่อนของฉัน
ไม่ต้องห่วง คุณเลสลี
เดี๋ยวฉันอยู่กับเด็กๆ เอง
อีกไม่กี่วันรถม้าก็จะมา
ถ้าความจำฉันยังดี ฉันจะวาดแผนที่ให้
ว่าพวกเขาน่าจะมุ่งไปไหน
ทางที่พวกเขาจะไป
น่าจะไปสถานที่หนึ่งที่ชื่อว่าแชนส์
เป็นเหมือนที่กบดาน
ของพวกนอกกฎหมาย ไม่มีกฎหมายที่นั่น
ไม่เชิงเป็นเมืองด้วย
พวกเขาอาจพักที่นั่นสองสามวัน
- แล้วหารถม้าหรือธนาคาร
- เข้าใจละ
- แล้วเจอกัน
- ขอบคุณ
ถึงเวลาเด็กๆ ต้องนอนแล้ว
ถ้าพูดแม้แอะเดียว เธอตายแน่
อย่า
อย่า อย่า
- นี่เธอ นี่ๆ
- อย่า
นี่
ฉันเอง เป็นอะไรหรือเปล่า
แค่ฝันร้ายน่ะ
ฉันฝันร้ายบ่อย
ฝันร้ายคงหายไป ถ้าเจอเพื่อนเธอแล้ว
ไม่ ไม่หาย
ไม่
ไม่หายจนกว่าฉันจะเล่าให้ใครฟัง
ขอร้องเถอะ
ฉันรักแครอลเหมือนพี่สาว
แต่ตอนที่เราอยู่แคนซัส
แม่เธอตั้งมั่นให้เธอแต่งงานกับแซม
เขามีงานทำ
เขาสร้างเนื้อสร้างตัวในเมือง
พ่อเขาเป็นบาทหลวง
แต่แครอลไม่ได้รักแซม
ส่วนฉันก็อายุน้อยกว่ามาก
อายุสิบหก
โตเป็นสาวแล้ว
และหลงรักแซมมาก
เขาก็รู้สึกแบบเดียวกัน
แล้วอยู่ดีๆ
เขาหนีไปแต่งงานกับแครอล
เธอสวยมาก
เธอจะเลือกใครก็ได้
แต่แซมมีเงิน
ฉันรู้สึกเหมือนว่า...
เหมือนว่าแซมหักหลังฉัน
แล้วพอฉันกลับไปที่ไร่
เพื่อแวะหาแครอล...
เขาทำเหมือนไม่รู้จักฉัน
เหมือนฉันเป็นคนแปลกหน้า
ความรักที่เคยมีนั้นหายไปแล้ว
แต่ฉันยังรู้สึกเจ็บอยู่
ตอนนี้แซมตายแล้ว
ส่วนแครอลก็หายตัวไป
ฉันรู้สึกแย่อย่างที่ไม่เคยรู้สึกมาก่อน
มีแต่ความขุ่นเคือง รู้สึกแย่มาก
ตอนนี้ฉันแค่อยากหาแครอลให้เจอ...
มีหนึ่งอย่างที่ฉันไม่เข้าใจ...
ลาร์สันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้อย่างไร
ฉันรู้แต่ว่าลาร์สันรักแครอล
ตั้งแต่ก่อนเธอแต่งงานกับแซม
และเธอก็เล่นด้วยเสมอ
ฉันเคยเห็นเขาสองสามครั้ง
แต่ฉันกลัวเขา
ส่วนพวกของเขา...
พวกของเขาก็แย่พอๆ กัน
แธตช์ ผู้ชายคนนั้น โอ้โห
เขาเคยเป็นพนักงานจ่ายเงิน
ลาร์สันฆ่าคนมากมาย
มากจริงๆ
น่าจะในการปล้นธนาคารครั้งนั้น
ขอบคุณ
ฉันว่าฉัน...
ฉันว่าฉันน่าจะนอนหลับแล้ว
เราจะตามหาเพื่อนของเธอให้เจอ
โอเค
ดูแลน้องสาวดีๆ นะ
รู้ไหม
ระวังตัวด้วย
ดูแลทุกคนด้วย
คุณฟินเนแกน
บิลลี
อย่าทำอะไรโง่ๆ
เราหาพวกเขาไม่เจอแล้วเหรอ
พวกเขามีเงินเยอะเลย
น่าจะอยากใช้เงินอยู่
แถวนี้น่ะเหรอ
ข้ามสันเขานั้นไปคือเทศมณฑลเชส
เธอกับบิลลีกลับไปกันเถอะ
ฉันจะไปคนเดียว เดี๋ยวคนจำเธอได้
แล้วนายล่ะ หน้านายอยู่เกลื่อน
พวกปกนิยายราคาถูก
ไม่เป็นไรหรอก
แล้วลาร์สันล่ะ
หน้าตาเขานายก็ไม่เคยเห็น
นายไม่เคยเห็นแครอลด้วย
ไปเอามาจากไหน
ที่ไร่ กลับไปซะ
ฉันกำลังตามหาธอร์น ลาร์สัน
เขากับภรรยาออกไปเมื่อเช้านี้
เขามาพร้อมพวกหน้าตาโหดๆ ประมาณสิบกว่าคน
หน้าตาโหดชะมัด
แต่พวกเขาไม่ได้สร้างปัญหาอะไร
แค่ซื้อเสบียงกับเหล้า
สองคนยังอยู่ที่ร้านเหล้า
นี่นาย
ถ้าพวกเขาไม่ใช่เพื่อนนาย
ฉันแนะนำว่าอย่าไปยุ่งกับพวกเขาเลย
เงินเดือนกองทัพจ่ายดี
ส่วนเจ้าธอร์น...
ทำให้เราไปต่อได้สักพัก
บาร์นี้ไม่น่าจะเหมาะสำหรับนาย
อย่ามาหันหลังใส่ฉัน
- ลาร์สันอยู่ไหน
- ไปตายไป
เอาละพวก พาเขาเข้าไปข้างใน
ฉันชื่อแซม กริดลีย์
ฉันแคนซัส
แคนซัส เรด เป็นนักเทศน์นี่
อยากจะพูดอะไรกับหนุ่มสองคน
ที่นายเพิ่งยิงไปไหม
ไม่ ไม่ว่าพวกเขาอยู่ไหน
พวกเขาไปถึงที่แล้ว
ฉันต้องตามหาลาร์สัน
เรารู้แต่ว่าเขาไปทางตะวันตก
ทางนั้นเป็นพื้นที่โล่งหมด
เขาจะเลี้ยวไปทางไหนก็ได้
มีพนักงานจ่ายเงินคนหนึ่งที่...
ที่ถูกปล้นบนถนนรถม้าอีกสาย
แถวสันเขาทางตะวันออกจากที่นี่
ถ้าพวกเขามีเงินเยอะล่ะก็...
ที่เดียวแถวนี้ที่พวกเขาจะใช้เงินได้
คือโกลด์ ฮอลโลว์
มีร้านเหล้าประมาณห้าหกที่แถวนั้น
มีคนเข้าออกตลอดเวลา
พวกเขาแฝงตัวได้ดีเลย
ไปทางตะวันตกประมาณ 40 ไมล์
ฉันคุ้นหน้านาย
ฉันเคยเห็นนายมาก่อน
ฉันไม่เคยลืมหน้าใคร
ถึงจะลืมชื่อบ้าง
นายบอกว่านายมาจากที่ไหนนะ
ไม่ได้บอก
ทำไมนายไม่ชอบฉัน
ฉันไปทำอะไรให้
เธอเป็นบ้าอะไร
ผู้หญิงก็เป็นแบบนี้
นี่เธอ...
เรามาคุยกันให้รู้เรื่อง
ที่นี่ฉันเป็นใหญ่
ที่นี่ดีเหมือนกัน
เอาละ ฟังนะ
ถ้าหิว เอาอาหารเข้ามากินในห้อง
อย่าออกจากห้อง
ลาร์สันต้องอยู่แถวนี้แน่
ที่นี่ฉันเป็นใหญ่
อย่าออกจากห้อง
ฉันไม่...
(ร้านแม็กมินน์วิลล์
ก่อตั้งปี 1839)
เร็วเข้า
- ซ่อนเร็ว...
- เขาไม่รู้หรอก
อย่าเงยหน้า
(รางวัล 500 เหรียญ)
(สำหรับการจับตายหรือเป็น
ธอร์น ลาร์สัน)
ถ้ามาหานายอำเภอล่ะก็...
เขาไม่อยู่
เขาไปเลกซิตี
ลาพักร้อนน่ะ
ได้ยินว่าธอร์น ลาร์สันเข้าเมืองมา
หวังว่าจะไม่จริง
มีโปสเตอร์ตามจับเขาอยู่ตรงนั้นนี่
เว้ยเฮ้ยเฮ้ย นายเป็นใคร
เป็นนักล่าค่าหัวเหรอ
แคนซัส เรด
พูดเป็นเล่น
มีเครื่องโทรเลขไหม
มีสิ
แต่เสียมาหลายอาทิตย์แล้ว
เราได้ยินข่าวลาร์สันหนีออกมาเท่านั้น
เขาแหกคุกมาและทำลายไร่
ที่ไทเลอร์ และเขาจับตัวผู้หญิงสามคนไป
คนหนึ่งตาย
คนหนึ่งหนีไป แล้วได้ยินมาว่า
เขาบังคับให้คนหนึ่งแต่งงานด้วย
ไม่ได้ยินเรื่องนั้นเลย
แต่เรามีคนเข้าออกเต็มไปหมด
เพราะเหมือง
คงจะตามหาเขายากน่าดู
เขามีเงินเยอะด้วย
ปล้นสถานีถ่ายทอดมา
ได้อุปกรณ์ส่วนเกินของกองทัพ
ทหารม้าเสียชีวิตสี่นาย
เงินเดือน
ไม่ได้ยินเรื่องนั้นเหมือนกัน
อืม
ไปกับฉันหน่อย
เขามีคนประมาณสิบกว่าคน
ส่วนเรามีธนาคารที่เต็มไปด้วยเงิน
เขาอาจจะอยู่ที่ไหนก็ได้
ลาร์สันจำหน้านายได้หรือเปล่า
ไม่น่า เขาเจอฉันก่อนสงคราม
แต่นายจำเขาได้
แน่นอน เขาเป็นคนโดดเด่น
ตัวสูงอยู่
ยิ่งเราอยู่ข้างนอกนานเท่าไร
ยิ่งมีโอกาสมากขึ้นที่แคนซัส...
- บิลลี...
- แต่ยังมี...
พอได้แล้ว บิลลี
- แล้วปืนเธอล่ะ
- มีคนเอาปืนฉันไป
- ฉันแค่ไม่คิดว่า...
- ให้ตายสิ นั่นแธตช์
นั่นเขา นั่นแธตช์
- แคนซัส
เราจะปล่อยให้เขาหนีไปไม่ได้
แคนซัส แคนซัส แคนซัส
เราเพิ่งเห็นคนหนึ่ง
คนที่ทำร้ายคุณเลสลี
เขาเพิ่งขี่ม้าออกไป
สองคนมาทำอะไรแถวนี้
แคนซัส สายตาที่ผู้ชายคนนั้น
มองคุณเลสลี เขากลับมาแน่
ฉันจะอยู่ที่นี่... เพื่อระวังการลอบโจมตี
เดี๋ยวฉันไปรวมคนมา
ถ้าเธอสองคนไม่อยากตาย...
อย่าออกจากโรงแรม เข้าใจไหม
คิดถึงฉันไหม คิดถึงใช่ไหม
- ไม่ อย่า
- คิดถึงใช่ไหม
- อย่า
คิดถึงฉันใช่ไหม
ไม่ อย่า
ไม่เอาน่า
บิลลี
คุณเลสลี คุณเลสลี
ฮาร์มส์
ใช่ ฉันก็นอนไม่หลับเหมือนกัน
ไอ้แธตช์มันกลับมา
เอามีดจ่อคอพนักงานต้อนรับ
- เลสลี
- คว้ากุญแจไปแล้วปาดคอพนักงานนั่น
เป็นอะไรไหม
ส่วนคนนี้ แธตช์เริ่มรุ่มร่าม
เธอเลยยิงเขาเรียบร้อย
ให้ตายสิ
เบื่อเต็มทนแล้ว
โอเคไหม
ฟังนะ รถม้าจะมารับพรุ่งนี้เช้า
เธอต้องขึ้นรถนั้น
ส่วนบิลลี นายต้องไปกับเธอ
แล้วแครอลล่ะ
แครอลไม่ได้อยู่ที่นี่
ใช่ พวกเขาปล้นธนาคารด้วย
ทำเอาเจ้าของเกือบตาย
ฉันไปเรียกคนมาเพิ่มดีกว่า
ฉันจะไปพร้อมกองกำลัง
เราจะออกกันไปในอีก 15 ถึง 20 นาทีนี้
บิลลี นายต้องไปกับคุณเลสลี
ฉันจะตามหาแม่ฉัน
ไม่ว่านายจะช่วยหรือไม่
ให้ตายสิบิลลี
นี่ไม่ใช่เรื่องที่จะมาต่อรองกัน
นายไม่มีสิทธิ์มาสั่งฉัน
ฉันมีสิทธิ์ทุกอย่าง
พ่อหนุ่ม... ฉันนี่แหละน้องชายพ่อนาย
ไม่ อาแจ็กตายในสงคราม
ไม่...
ฉันนี่แหละแจ็ก
ไม่
ฉันเล่าเรื่องราวให้คุณฟัง
เรื่องส่วนตัวมาก
ฉันจะไม่บอกเลยถ้าฉันรู้
ไม่
พ่อน้ำตาซึมเวลาพูดถึงความน่ารัก
ความไร้เดียงสาของแจ็ก
แต่นาย... นายเป็นคนขี้โมโห อารมณ์บูด...
นายไม่ใช่เขา
พรุ่งนี้เช้าจะมีรถม้ามารับ
ขึ้นรถนั้นด้วย
อาแจ็ก
ฉันทำความเข้าใจใหม่เรื่องที่อาตายแล้วก็ได้
พ่อหนุ่ม...
การตายมีหลายรูปแบบ
ไม่แล้ว ฉันจะไปด้วย
ไม่มีทาง
นายต้องอยู่กับเลสลี
เราเป็นญาติกัน ญาติต้องไม่ทิ้งกัน
ไปกันเร็ว ไปกัน
กองกำลังไปแล้ว
ไปกันเร็วมาก
เราจะออกกันกี่โมง
เช้าตรู่
เก็บของเสร็จแล้วเหรอบิลลี
ใกล้แล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เราถูกซุ่มโจมตี
พวกมันโผล่มาจากหินริมลำธาร
เราจัดการไปบางส่วน แต่...
หนีไปได้ประมาณเจ็ดคน
ใช่ครับ
- เห็นแม่ฉันไหม
- ไม่รู้เหมือนกันพ่อหนุ่ม
บิลลี เราจะหาแม่นายจนเจอ
เรามาไกลขนาดนี้แล้ว ฉันไปด้วย
ฝันไปเถอะ อันตรายเกินไป
ฉันมีประโยชน์ ฉันยิงแม่น
ไม่จริง
- จริงเหรอ
- ใช่
เอาละ เอางี้แจสเปอร์
ไปเรียกทุกคนและส่งม้ากลับบ้านได้
เราทำได้แค่นี้ ม้าฉันเริ่มเหนื่อยแล้ว
คงวิ่งได้ถึงไร่เลตเทอร์แมน
ซึ่งอยู่ทางตะวันตกประมาณ 20 ไมล์
ไปทางเดียวกันพวกนาย
โลแกนไหวอยู่ ใช่ไหม
ถ้าฉันไปด้วย นายจะว่าอะไรไหม
ยินดีครับ
บิลลี ขึ้นม้า ไปกัน
ว่าไง ฮาร์มส์
ไร่เลตเทอร์แมนอยู่ตรงนั้น
เราต้องไปรวบม้าสี่ตัว
เก็บปืนสี่กระบอก
ธอร์นกับแธตช์แน่นอน
แคนซัส รออะไรอยู่
ต้องวางแผนสิบิลลี
แม่อยู่แค่ตรงนั้น
ฉันไม่รับกระสุนแทนนายอีกรอบหรอก
เราไม่มีเวลาแล้ว
เบาๆ หน่อย
ทำบ้าอะไรน่ะ จะให้พวกเขาจับพวกเราได้เหรอ
ถ้าไม่มีใครไปด้วย ฉันจะไปคนเดียว
มีบางอย่างในชีวิต
ที่เราต้องเรียนรู้ด้วยความเจ็บปวด
แต่สถานการณ์นี้ไม่ใช่
ถ้าไม่มีใครไป ฉันจะไปคนเดียว
- บิลลี
- เอาละ
- บิลลี บิลลี
- บิลลี
เดี๋ยวฉันไปกับเขา
บิลลี
จำได้ว่าตอนนั้นนา
ยเป็นแค่เด็กตัวผอมๆ คนหนึ่ง
ขี้อาย เงียบเชียว
และอายุน้อยมากตอนที่ไปรบ
อืม ฉันก็จำได้ว่าเ
ธอเป็นเด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ
วิ่งไล่ตามแซม
ฉันไม่น่าเล่าเรื่องฉันกับแซม
แซมรักเธอ
รักจริงๆ
แต่เขารักแครอล
เขาเลยไม่ไปรบในสงคราม
แต่นายไปรบ เพราะอะไร
อะไรทำให้นายกลายเป็นนักยิงปืน
อืม...
สงสัยจากการพูดคุยกับผู้หญิงแบบเธอ
พวกเขาเป็นไงกันบ้าง
พวกเขาอยู่ในอากาศหนาวๆ ไม่ได้
เราจะต้องนอนที่สวนนี่หรือเปล่า
คงไม่ถึงขั้นนั้น
เอาสิบิลลี
อย่างนั้นแหละบิลลี
ช่วยฉันถอดเสื้อเขาให้หน่อย
ทำไม
พวกเขาจะได้คิดว่าฉัน
เป็นพวกเดียวกัน
แล้วพวกเขาจะคิดว่าอีกคน
ยังเฝ้าอยู่ เพราะฉะนั้นนายต้องอยู่นี่
ฟังดูเสี่ยง
ฉันต้องไปดูว่าแม่อยู่ในนั้นไหม
เอาละ
ไปเลย ฉันระวังหลังให้เอง
ไปเลย
เร็วหน่อยนะบิลลี
ธอร์น
ฉันอยู่นี่ที่รัก
ดูสิว่าฉันเจออะไร
ไหนดูหน่อย
ขนนก
- อืม
- ฉันชอบมาก
ขนนก
อืม สวยดี
เหมือนเธอเลย มานี่สิ
ว่าไง
มีคนเฝ้าอยู่แค่สองคน
และเราจัดการพวกเขาไปแล้ว
ถ้าเราไปตอนนี้ เราจบเรื่องนี้ได้
ถ้าเรื่องราวเลวร้ายลง...
เธอต้องไปตามคนมาช่วย
ระวังตัวด้วย แจ็ก แคสสิดี
มีอะไร เกิดอะไรขึ้นตรงนั้น
บิลลี บิลลี บิลลี
อย่าแตะต้องตัวแม่ฉัน
- บิลลี
- ฉันไม่รู้จักนาย
บอกธุระมาก่อนที่ฉันจะยิงหัวนายระเบิด
ธอร์น อย่า
เขาเป็นลูกนาย
ว่าไงนะ
นี่ลูกฉันเหรอ
หล่อเป็นบ้า
ทำไมไม่บอกฉัน แครอล
ก็นายอยู่ในคุกตอนที่ฉันรู้
แม่ฉันจัดการให้ฉัน
แต่งงานกับแซม แคสสิดีทันที
ฉันไม่มีทางเลือก
เก็บปืนซะ ลาร์สัน
เรื่องราวน่าสนใจขึ้นเรื่อยๆ
นึกว่านายตายไปแล้ว
ยังไม่ตาย
รู้หรือเปล่าว่าเขาเป็นใคร แครอล
- นั่นแคนซัส เรด ใช่เขาแหละ
- ไม่เป็นไร บิลลี
นั่นแจ็ก แคสสิดี
สายตาคู่นั้นฉันรู้จักดี
แจ็กตายแล้ว
ฉันจะเอาคืนที่นายเอาฉันเข้าคุก
ฉันขโมยของเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้น
ขโมยของเล็กๆ น้อยๆ และอีกหนึ่งศพ
เรา... เราลืมเรื่องทั้งหมดนี้ได้ไหม
ถอยไป แครอล
ผ่านมาหลายปีแล้ว
เราอยู่ด้วยกันแล้ว ลูกอยู่กับเราแล้ว
เขาไม่ใช่พ่อฉัน
ต้องอย่างนี้สิ มีกึ๋นดี ฉันชอบ
เราน่าจะเข้ากันได้ดี
สำหรับคำถามของเธอ แครอล ไม่
ฉันลืมเรื่องนี้ไม่ลง
ธอร์น
ธอร์น ไม่
ไม่ ไม่
บิลลี บิลลี
แครอล ขอบคุณพระเจ้า
บิลลี
เป็นอะไรหรือเปล่า
นายยิงผู้ชายคนเดียวที่ฉันรัก
ทำไมแม่ไม่แต่งงานกับเขาแทนพ่อ
เพราะธอร์นอยู่ในคุก
และแม่ท้อง แซมมีเงินดูแลเรา
เงินจากไหน
การปล้นธนาคารเหรอ หรือเงินเดือน
ผู้ชายที่ไปตายทั้งหมด มารีแอนน์ด้วย
และผู้หญิงจากสถานีถ่ายทอด
เราพบพวกเขาอยู่ข้างทาง ตายสนิท
มารีแอนน์หนีไป เหมือนที่เธอทำ
มารีแอนน์แค่เอาตัวไม่รอด
เธอคิดอย่างนั้นจริงเหรอแครอล
แล้วคนที่อาศัยอยู่ที่นี่ล่ะ พวกเขาไปไหน
ฉันไม่รู้ เลสลี
แม่ทำกับพ่อลงคอได้ยังไง
เขาไม่ใช่พ่อของลูก
การอยู่กับแซม
เหมือนอยู่กับเตาเย็นยะเยือก
ทุกอย่างที่พ่อทำ พ่อทำเพื่อแม่
ทุกคนที่ตายแล้วตายสนิท
น่าจะเป็นฝีมือคนอื่น
เพราะธอร์นไม่มีทางฆ่าคนเหล่านั้น
หลายปีมานี้ นายไปอยู่ที่ไหนมา
หลายปีที่ผ่านมา
ให้ตายสิ
นี่ มานี่
แย่ไหม
อืม
- ฉันต้องเลิกหาเรื่องถูกยิงได้แล้ว
- ใช่ ต้องเลิกแล้ว
เราทั้งคู่เสียเวลาชีวิตไปหลายปี
ใช่ ก็จริง
เราทั้งคู่ต้องเริ่มต้นใหม่
- แคนซัส มาช่วยหน่อย
- ไม่ ให้ตายสิ
ม้าแหกคอกแล้ว
อืม ไม่เคยสายที่จะเริ่มต้นใหม่
ฉันนึกว่าธอร์นจะเป็นทั้งชีวิตของฉัน
ตอนนี้เขาไม่อยู่แล้ว
ฉันจะขายไร่ ไปอยู่ซานฟรานซิสโก
บางทีฉันอาจพบใครสักคน
ที่มีสิ่งที่ฉันต้องการ
หลายปีที่ผ่านมา แจ็กน่าจะเศร้ามาก
ออกไปรบ สร้างชื่อฉาวโฉ่
ฉันคงทำเขาอกหักมาก
แล้วตอนนี้เขาไปมอนทานากับบิลลี
เสียใจด้วยที่เธอต้องรอรถม้าไปทางใต้
เท็กซัสคงจะน่าเบื่อสำหรับเธอแล้ว
แครอล รู้ไหมว่าทำไมแม่
พาฉันไปเท็กซัส
เพราะฉันหลงรักแซม
แต่แม่อยากให้เธออยู่กับเขา
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันแค่ไม่น่า... ไม่น่าโกรธแม่
ตอนนี้ไม่สำคัญแล้ว
ตอนนี้ฉันต้องการแต่มอนทานา
อวยพรให้ฉันด้วย
แม่
เดินทางปลอดภัยนะแม่
ลูกด้วย
นี่อะไร
มือไวจริงๆ
อยู่นี่นี่เอง
เรามีเรื่องต้องคุยกัน
นี่เงินของฉัน
ธอร์นให้เงินนี้กับฉัน
ไม่ใช่เงินของเธอ
นี่คือเงินที่ถูกขโมย
ฉันมีแต่ตั๋ว
จะจ่ายค่าโรงแรมยังไม่พอเลย
จะให้ฉันทำยังไง
นี่คือรางวัลส่วนหนึ่ง
ที่เหลือจะต้องนำไปคืน
เอาละ เธอไปซานฟรานซิสโกได้แล้ว
แล้วเขียนจดหมายถึงนายอำเภอ
เดี๋ยวเราจะช่วยขายไร่
เอาละ คุณแครอล คุณเหนื่อยมามากแล้ว
ขอให้เดินทางปลอดภัย
เอาไงต่อดี
ดูเหมือนว่าถึงเวลา
ที่เราต้องแยกทางกันแล้ว
ขอบคุณ
ไว้เจอกัน
ขอบคุณครับ
นายเป็นเด็กดี
อนาคตสดใสแน่
เอาละ ลาก่อน
สองคนหน้าเศร้าจริงๆ
คุณเลสลี ทำไมต้องไปเท็กซัส
ไปมอนทานากับพวกเราสิ
ฉันจะไปซื้อไร่และเลี้ยงม้า
บิลลี อย่าไปสร้างความลำบากใจเลย
เธอไม่เคยทำอะไรที่เราขออยู่แล้ว
เรื่องนั้นจะไม่เปลี่ยน
เธอทำอาหารอร่อย ขี่ม้าเก่งเหมือนผู้ชาย
ยิงโดนทุกอย่างที่เล็ง
ฉันไม่อยากให้เธอไป
บิลลี...
ฉันมีมาสี่ชีวิตแล้ว แล้ว...
ชีวิตหนึ่งในแคนซัส
หนึ่งชีวิตในสงคราม
ซึ่งจะหลอกหลอนฉันตลอดไป
หนึ่งชีวิตของการเร่ร่อน
แล้วฉัน...
วันนี้ฉันมีโอกาสได้เริ่มต้นใหม่
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดก็คือ...
ชีวิตคงไม่เหมือนเดิม ถ้าไม่มีเธอ
ฉัน...
หันมามองฉันหน่อยได้ไหม
แค่...
เดี๋ยวฉันซื้อปืนเวนเชสเตอร์รุ่นใหม่นั่นให้
จะขัดให้เงาวับเลย และ...
และสลักชื่อเธอบนนั้นด้วย
ถ้าเธอแต่งงานกับฉัน
เปียโนด้วย
เตาเผาไม้พร้อมเตาอบด้วยได้ไหม
ได้
และลูกหลายคน
สิบคนเลย
สิบคน
แต่ง
ฉันแต่ง
บิลลี เธอตอบรับ
เราจะไปมอนทานากัน
ฉันยังเป็นใหญ่อยู่
- ตามนั้น
- ใช่
มีที่หนึ่งที่ฉันต้องแวะก่อน
โอ้ย ให้ตายสิ
แคนซัส เรดผู้ฉาวโฉ่นี่เอง
ฉันเกือบตายเพราะนาย รู้ไหม
งั้นเหรอ เกิดอะไรขึ้น
หลังจากที่นายฆ่าเบน เคซีย์กับพวก
สลิม น้องชายเขามาตามหานาย
ตอนนี้เขาอยู่ไหนแล้ว
ไม่สวรรค์ก็นรก ฉันไม่รู้หรอก
หมอส่งเขาไปเองเหรอ
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
หวังว่าหมอคงไม่ลำบากจนเกินไป
ขอบคุณ
มีอะไรให้ฉันช่วย
อ่อใช่ รบกวนเย็บแผลให้หน่อยได้ไหม
ให้ตายสิ นายโดนยิงมากี่ครั้งแล้ว
- นับไม่ถ้วนแล้ว ฉันไม่...
- อืม
นายน่าจะมีกรรมดีอยู่บ้าง
ไม่งั้นคงไม่รอดมาจนถึงป่านนี้
ถึงตอนนั้น เดี๋ยวฉันก็จะรู้เอง
ช่วยได้ไหมหมอ
เอาละ เข้ามา เดี๋ยวเย็บให้
จะตายจากการอักเสบคงไม่ดีแน่
ตายแบบนั้นไม่ดีหรอก
ซี่โครงอาจจะโดนด้วย
ให้ตายสิ